Repository: weichen0902/Blazor_wasm
Catalog: Blazor_wasm/Resources/Languages/MyStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# account_login
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_tw: 登入

# account_logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Charts
ja_jp: チャート
zh_tw: 趨勢圖

# cal_datalog
source: Calibration Datalog
ja_jp: キャリブレーションデータログ
zh_tw: 校正履歷

source: Proccess Setting
ja_jp: プロセス設定
zh_tw: 流程設定

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_tw: 排程表

# account_modify_account
source: Modify Account
ja_jp: アカウント修正
zh_tw: 修改帳戶資料

# dashboard_elec_life
source: Electrode endurance
ja_jp: 電極の持続力
zh_tw: 電極續航力

# dashboard_pH_live_chart
source: Real Time Trend Chart of Measurement
ja_jp: 測定値のリアルタイムトレンドチャート
zh_tw: pH即時走勢

# dashboard_alarm_datalog
source: Alarm Datalog
ja_jp: アラームデータログ
zh_tw: 警報日誌

# account_email_address
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件

# account_password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_tw: 密碼

# account_create_account
source: Create a new account
ja_jp: 新規アカウント作成
zh_tw: 註冊新帳戶

# account_forgot_password
source: Forgot the password
ja_jp: パスワードを忘れた場合
zh_tw: 忘記密碼

# dashboard_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_tw: 清除

# modal_stop
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_tw: 停止

# modal_unlock
source: Hoister Unlock
ja_jp: ホイスターロック解除
zh_tw: 捲揚機解鎖

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_tw: 主頁

source: Live Chart
ja_jp: ライブチャート
zh_tw: 即時趨勢

source: History Chart
ja_jp: 履歴チャート
zh_tw: 歷史趨勢

source: Trendline Generation
ja_jp: トレンドライン生成
zh_tw: 產生趨勢圖

source: Export Datalog
ja_jp: データログのエクスポート
zh_tw: 輸出校正履歷

source: Clear Datalog
ja_jp: データログのクリア
zh_tw: 清除校正履歷

# d1_cal_datalogger
source: D1_Cal.Datalog
ja_jp: D1キャリブレーションデータログ
zh_tw: 系統#1 校正履歷

# d2_cal_datalogger
source: D2_Cal.Datalog
ja_jp: D2キャリブレーションデータログ
zh_tw: 系統#2 校正履歷

source: Washing Step Setting
ja_jp: 洗浄ステップ設定
zh_tw: 清洗步驟設定

source: Total Steps
ja_jp: 総ステップ数
zh_tw: 總步數

source: Step
ja_jp: ステップ
zh_tw: 步驟

source: Select Total Steps
ja_jp: 総ステップ数を選択
zh_tw: 先選取總步數

source: Select Step and Set Time
ja_jp: ステップを選択して時間を設定
zh_tw: 選定步驟 設定秒數

# step_number_setting
source: Step Setting
ja_jp: ステップ設定
zh_tw: 步驟設定

source: Set Cleaning Content
ja_jp: 洗浄内容の設定
zh_tw: 設定清洗內容

source: Language Selection
ja_jp: 言語選択
zh_tw: 選擇語系

# account_ent_old_password
source: Enter your old password
ja_jp: 古いパスワード
zh_tw: 輸入舊密碼

# account_submit
source: Submit
ja_jp: 送信
zh_tw: 提交

# message_check_email
source: Please check your email for the verification code and enter it to verify.
ja_jp: メールを確認してください
zh_tw: 請至您的信箱索取驗證碼並返回作驗證以進行密碼修改

# message_error
source: Error
ja_jp: エラーが発生しました
zh_tw: 錯誤

# message_enter_email
source: Please enter the email.
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_tw: 請輸入電子信箱

# message_verification_code_invalid
source: The verification code is invalid.
ja_jp: 認証コードが無効です
zh_tw: 驗證碼錯誤

# modal_m_reag
source: M.REAG
ja_jp: 再生
zh_tw: 手動酸洗

# modal_m_bufa
source: M.BufA
ja_jp: バッファ
zh_tw: 手動BufA

# modal_m_bufb
source: M.BufB
ja_jp: バッファ
zh_tw: 手動BufB

# modal_a_wash
source: A.Wash
ja_jp: 洗浄
zh_tw: 一鍵清洗

# modal_a_cal
source: A.Cal
ja_jp: キャリブレーション
zh_tw: 一鍵校正

# modal_m_wash
source: M.Wash
ja_jp: 洗浄
zh_tw: 手動水洗

# account_select_account
source: Select the account
ja_jp: アカウントを選択
zh_tw: 選擇帳戶

# modal_close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# modal_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

# modal_ent_select_language
source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
zh_tw: 選擇語言

# account_ent_email_address
source: Enter your email address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 輸入電子郵件

# account_ent_password
source: Enter your password
ja_jp: パスワード
zh_tw: 輸入密碼

# modal_language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_tw: 語系

# message_success
source: Success
ja_jp: 成功しました
zh_tw: 成功

# account_ent_verification_code
source: Enter the verification code
ja_jp: 認証コード
zh_tw: 輸入驗證碼

# account_registration
source: Registration
ja_jp: 登録
zh_tw: 註冊帳戶

# account_first_name
source: First Name
ja_jp: 名
zh_tw: 名字

# account_last_name
source: Last Name
ja_jp: 姓
zh_tw: 姓氏

# account_ent_first_name
source: Enter the first name
ja_jp: 名
zh_tw: 輸入名字

# account_ent_last_name
source: Enter the last name
ja_jp: 姓
zh_tw: 輸入姓氏

# account_already_account
source: Already have account
ja_jp: すでにアカウントがあります
zh_tw: 已擁有帳戶返回進行登入

# account_password_again
source: Enter the password again
ja_jp: パスワードを再入力してください
zh_tw: 再次輸入密碼

# account_delete_account
source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除
zh_tw: 帳戶刪除

# account_reset_password
source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_tw: 修改密碼

# account_new_password
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

# account_ent_new_password
source: Enter the new password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_tw: 輸入新密碼

# message_password_changed
source: The password has been changed
ja_jp: パスワードが変更されました
zh_tw: 密碼已修改

# message_password_change_failed
source: Password change failed
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました
zh_tw: 密碼修改失敗

# account_old_password
source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード
zh_tw: 舊密碼

# btn_expand
source: Expand
ja_jp: 展開
zh_tw: 延展

# btn_collapse
source: Collapse
ja_jp: 縮小
zh_tw: 收折

# btn_goto_modify
source: Go to modify
ja_jp: 修正へ
zh_tw: 提交修改

# lab_change_password
source: Click the expand button to change the password
ja_jp: パスワード変更
zh_tw: 點擊延展修改密碼

# schedule_system
source: System
ja_jp: システム
zh_tw: 系統

# schedule_ent_select_system
source: Select a system
ja_jp: システムを選択
zh_tw: 選擇系統

# schedule_subject
source: Subject
ja_jp: 件名
zh_tw: 項目

# schedule_ent_select_subject
source: Select a subject
ja_jp: 件名を選択
zh_tw: 選擇項目

# schedule_start_time
source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_tw: 起始時間

# schedule_end_time
source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_tw: 結束時間

# schedule_monthly
source: Monthly
ja_jp: 毎月
zh_tw: 每月

# schedule_weekly
source: Weekly
ja_jp: 毎週
zh_tw: 每週

# schedule_daily
source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_tw: 每天

# schedule_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 描述

# modal_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# modal_confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_tw: 確認

# schedule_frequency
source: Frequency
ja_jp: 頻度
zh_tw: 執行週期

# schedule_wash
source: Wash
ja_jp: 洗浄
zh_tw: 清洗

# schedule_calibration
source: Calibration
ja_jp: キャリブレーション
zh_tw: 校正

# schedule_export
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_tw: 校正紀錄報表輸出

# schedule_modal_title
source: Event Setting
ja_jp: スケジュール
zh_tw: 事件設定

# calibration_step_setting
source: Cal. Step Setting
ja_jp: キャリブレーションステップ設定
zh_tw: 校正步驟設定

# history_start_date
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_tw: 起始日期

# history_end_date
source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_tw: 結束日期

# alarm_active
source: In Alarm
ja_jp: アクティブ
zh_tw: 警報中

# alarm_inactive
source: Normal
ja_jp: 非アクティブ
zh_tw: 已解除

# calgrid_download
source: File download
zh_tw: 檔案下載

# calgrid_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_tw: 資料清除

# calgrid_upload
source: File Upload
ja_jp: アップロード
zh_tw: 檔案上傳

# account_back_login
source: Back to login
ja_jp: ログインに戻る
zh_tw: 返回登入

# step_number
source: Step
ja_jp: ステップ
zh_tw: 步驟

source: Wash
ja_jp: 洗浄
zh_tw: 清洗

source: REAG.
ja_jp: 試薬
zh_tw: 試劑

source: BUF.A
ja_jp: 緩衝液A
zh_tw: 緩衝液A

source: BUF.B
ja_jp: 緩衝液B
zh_tw: 緩衝液B

source: Show history alarm
ja_jp: 過去のアラームを表示
zh_tw: 顯示歷史警報

source: Show InAlarm
ja_jp: アラームを表示中
zh_tw: 顯示警報中

source: Field Selection
ja_jp: 水域の選択
zh_tw: 選擇水域

# alarm_system0
source: System_Servo communication abnormality
ja_jp: System_サーボ通信異常
zh_tw: System_伺服通訊異常

# alarm_system1
source: System_HBM communication abnormality
ja_jp: System_HBM通信異常
zh_tw: System_HBM通訊異常

# alarm_system2
source: System_Buf.A pressure is abnormal
ja_jp: System_異常な浄水圧
zh_tw: System_清水壓力異常

# alarm_system3
source: System_Buf.B pressure is abnormal
ja_jp: System_異常な酸圧
zh_tw: System_酸液壓力異常

# alarm_system4
source: System_Acid pressure abnormal
ja_jp: System_Buf.A 圧力異常
zh_tw: System_Buf.A壓力異常

# alarm_system5
source: System_Abnormal clean water pressure
ja_jp: System_Buf.B圧異常
zh_tw: System_Buf.B壓力異常

# alarm_system6
source: System_Abnormal opening and closing of pneumatic cylinder
ja_jp: System_空気圧シリンダーの異常開閉
zh_tw: System_氣壓缸開合異常

# alarm_system7
source: System_Windspan optical fiber signal abnormality
ja_jp: System_ウインチ光ファイバー信号異常
zh_tw: System_絞盤光纖訊號異常

# alarm_system8
source: System_Electrode overwinding abnormality
ja_jp: System_電極過巻き異常
zh_tw: System_電極過捲異常

# alarm_driver1
source: Driver_Overcurrent
ja_jp: Driver_過電流
zh_tw: Driver_過電流

# alarm_driver2
source: Driver_Overvoltage
ja_jp: Driver_過電圧
zh_tw: Driver_過電壓

# alarm_driver3
source: Driver_Low Voltage
ja_jp: Driver_低電圧
zh_tw: Driver_低電壓

# alarm_driver4
source: Driver_Motor matching abnormality
ja_jp: Driver_モーター適合異常
zh_tw: Driver_馬達匹配異常

# alarm_driver5
source: Driver_Regeneration Error
ja_jp: Driver_回生エラー
zh_tw: Driver_回生錯誤

# alarm_driver6
source: Driver_Overload
ja_jp: Driver_過負荷
zh_tw: Driver_過負載

# alarm_driver7
source: Driver_Speed ​​control error is too large
ja_jp: Driver_速度制御誤差が大きすぎます
zh_tw: Driver_速度控制誤差過大

# alarm_driver8
source: Driver_Abnormal pulse control command
ja_jp: Driver_異常パルス制御命令
zh_tw: Driver_異常脈波控制命令

# alarm_driver9
source: Driver_Position control error is too large
ja_jp: Driver_位置制御誤差が大きすぎます
zh_tw: Driver_位置控制誤差過大

# alarm_driver16
source: Driver_Abnormal voltage in regeneration state
ja_jp: Driver_回生状態での電圧異常
zh_tw: Driver_回生狀態下電壓異常

# alarm_driver17
source: Driver_CN2 communication failed
ja_jp: Driver_CN2通信失敗
zh_tw: Driver_CN2通訊失敗

# alarm_driver19
source: Driver_Emergency Stop
ja_jp: Driver_緊急停止
zh_tw: Driver_緊急停止

# alarm_driver20
source: Driver_Reverse limit abnormality
ja_jp: Driver_逆方向限界異常
zh_tw: Driver_反向極限異常

# alarm_driver21
source: Driver_Forward limit abnormal
ja_jp: Driver_正方向限界異常
zh_tw: Driver_正向極限異常

# alarm_driver22
source: Driver_IGBT temperature abnormality
ja_jp: Driver_IGBT温度異常
zh_tw: Driver_IGBT溫度異常

# alarm_driver23
source: Driver_Memory Abnormality
ja_jp: Driver_メモリ異常
zh_tw: Driver_記憶體異常

# alarm_driver24
source: Driver_OA and OB output abnormality
ja_jp: Driver_OAとOBの出力異常
zh_tw: Driver_OA與OB輸出異常

# alarm_driver32
source: Driver_Serial communication timeout
ja_jp: Driver_シリアル通信タイムアウト
zh_tw: Driver_串列通訊逾時

# alarm_driver34
source: Driver_Main circuit power supply abnormality
ja_jp: Driver_主回路電源異常
zh_tw: Driver_主迴路電源異常

# alarm_driver35
source: Driver_Pre-overload warning
ja_jp: Driver_予備過負荷警告
zh_tw: Driver_預先過負載警告

# alarm_driver36
source: Driver_Encoder initial magnetic field error
ja_jp: Driver_エンコーダ初期磁場エラー
zh_tw: Driver_編碼器初始磁場錯誤

# alarm_driver37
source: Driver_Encoder internal error
ja_jp: Driver_エンコーダ内部エラー
zh_tw: Driver_編碼器內部錯誤

# alarm_driver38
source: Driver_Encoder internal data reliability error
ja_jp: Driver_エンコーダ内部データ信頼性エラー
zh_tw: Driver_編碼器內部資料可靠度錯誤

# alarm_driver39
source: Driver_Encoder internal reset error
ja_jp: Driver_エンコーダ内部リセットエラー
zh_tw: Driver_編碼器內部重置錯誤

# alarm_driver40
source: Driver_Battery voltage abnormality or encoder internal error
ja_jp: Driver_バッテリー電圧異常またはエンコーダ内部エラー
zh_tw: Driver_電池電壓異常或編碼器內部錯誤

# alarm_driver41
source: Driver_Gray code error
ja_jp: Driver_グレイコードエラー
zh_tw: Driver_格雷碼錯誤

# alarm_driver42
source: Driver_Encoder circle counting error
ja_jp: Driver_エンコーダ回転数カウントエラー
zh_tw: Driver_編碼器圈數計數錯誤

# alarm_driver43
source: Driver_Motor data abnormal
ja_jp: Driver_モーターデータ異常
zh_tw: Driver_馬達資料異常

# alarm_driver44
source: Driver_Driver overload
ja_jp: Driver_ドライバ過負荷
zh_tw: Driver_驅動器過負載

# alarm_driver45
source: Driver_Anti-blocking protection
ja_jp: Driver_防止ロック保護
zh_tw: Driver_防堵轉保護

# alarm_driver48
source: Driver_Motor Collision Error
ja_jp: Driver_モーター衝突エラー
zh_tw: Driver_馬達碰撞錯誤

# alarm_driver49
source: Driver_Motor power line fault detection
ja_jp: Driver_モーター電力線誤配線検出
zh_tw: Driver_馬達動力線錯線偵測

# alarm_driver50
source: Driver_Encoder vibration abnormality
ja_jp: Driver_エンコーダ振動異常
zh_tw: Driver_編碼器振動異常

# alarm_driver51
source: Driver_Motor abnormality
ja_jp: Driver_モーター異常
zh_tw: Driver_馬達異常

# alarm_driver52
source: Driver_Encoder internal communication abnormality
ja_jp: Driver_エンコーダ内部通信異常
zh_tw: Driver_編碼器內部通訊異常

# alarm_driver53
source: Driver_Encoder temperature exceeds protection upper limit
ja_jp: Driver_エンコーダ温度が保護上限を超過
zh_tw: Driver_編碼器溫度超過保護上限

# alarm_driver54
source: Driver_Encoder abnormal alarm status error
ja_jp: Driver_エンコーダ異常状態エラー
zh_tw: Driver_編碼器異警狀態錯誤

# alarm_driver66
source: Driver_The voltage input of analog speed command is too high
ja_jp: Driver_アナログ速度指令の電圧入力が高すぎます
zh_tw: Driver_類比速度指令的電壓輸入過高

# alarm_driver68
source: Driver_Driver function usage warning
ja_jp: Driver_ドライバ機能使用率警告
zh_tw: Driver_驅動器功能使用率警告

# alarm_driver69
source: Driver_Electronic gear ratio setting error
ja_jp: Driver_電子ギア比設定エラー
zh_tw: Driver_電子齒輪比設定錯誤

# alarm_driver83
source: Driver_Motor parameter abnormality
ja_jp: Driver_モーターパラメータ異常
zh_tw: Driver_馬達參數異常

# alarm_driver86
source: Driver_Motor speed too high
ja_jp: Driver_モーター速度過剰
zh_tw: Driver_馬達速度過高

# alarm_driver92
source: Driver_Motor position feedback abnormality
ja_jp: Driver_モーター位置フィードバック異常
zh_tw: Driver_馬達位置回授異常

# alarm_driver96
source: Driver_absolute position lost
ja_jp: Driver_絶対位置喪失
zh_tw: Driver_絕對位置遺失

# alarm_driver97
source: Driver_Encoder voltage is too low
ja_jp: Driver_エンコーダ電圧が低すぎます
zh_tw: Driver_編碼器電壓過低

# alarm_driver98
source: Driver_Absolute Position Turns Overflow_Encoder
ja_jp: Driver_絶対位置回転数オーバーフロー_エンコーダ
zh_tw: Driver_絕對型位置圈數溢位_編碼器

# alarm_driver100
source: Driver_Encoder Vibration Warning
ja_jp: Driver_エンコーダ振動警告
zh_tw: Driver_編碼器振動警告

# alarm_driver102
source: Driver_Absolute Position Turns Overflow_Driver
ja_jp: Driver_絶対位置回転数オーバーフロー_ドライバ
zh_tw: Driver_絕對型位置圈數溢位_驅動器

# alarm_driver103
source: Driver_Encoder Temperature Warning
ja_jp: Driver_エンコーダ温度警告
zh_tw: Driver_編碼器溫度警告

# alarm_driver104
source: Driver_Absolute data IO transmission error
ja_jp: Driver_絶対型データIO伝送エラー
zh_tw: Driver_絕對型資料IO傳輸錯誤

# alarm_driver105
source: Driver_Motor type error
ja_jp: Driver_モータータイプエラー
zh_tw: Driver_馬達型式錯誤

# alarm_driver107
source: Driver_The error between the internal coordinates of the driver and the encoder coordinates is too large
ja_jp: Driver_ドライバ内部座標とエンコーダ座標の誤差が大きすぎます
zh_tw: Driver_驅動器內部座標與編碼器座標誤差過大

# alarm_driver108
source: Driver_Encoder type cannot be recognized
ja_jp: Driver_エンコーダタイプ識別不可能
zh_tw: Driver_編碼器型態無法識別

# alarm_driver109
source: Driver_absolute position establishment is not completed
ja_jp: Driver_絶対位置設定未完了
zh_tw: Driver_絕對位置建立未完成

# alarm_driver112
source: Driver_Encoder read and write incomplete warning
ja_jp: Driver_エンコーダの読み書き未完了警告
zh_tw: Driver_編碼器讀寫未完成警告

# alarm_driver113
source: Driver_Encoder turns error
ja_jp: Driver_エンコーダ回転数エラー
zh_tw: Driver_編碼器圈數錯誤

# alarm_driver114
source: Driver_Encoder Overspeed
ja_jp: Driver_エンコーダ過速度
zh_tw: Driver_編碼器過速度

# alarm_driver115
source: Driver_Encoder memory error
ja_jp: Driver_エンコーダメモリエラー
zh_tw: Driver_編碼器記憶體錯誤

# alarm_driver116
source: Driver_Encoder single turn absolute position error
ja_jp: Driver_エンコーダ単回転絶対位置エラー
zh_tw: Driver_編碼器單圈絕對位置錯誤

# alarm_driver117
source: Driver_Encoder absolute number of revolutions error
ja_jp: Driver_エンコーダ絶対回転数エラー
zh_tw: Driver_編碼器絕對圈數錯誤

# alarm_driver121
source: Driver_Encoder parameter setting is not completed error
ja_jp: Driver_エンコーダパラメータ設定未完了エラー
zh_tw: Driver_編碼器參數設置未完成錯誤

# alarm_driver122
source: Driver_Encoder Z phase position lost
ja_jp: Driver_エンコーダZ相位置喪失
zh_tw: Driver_編碼器Z相位置遣失

# alarm_driver123
source: Driver_Encoder Memory Busy
ja_jp: Driver_エンコーダメモリビジー
zh_tw: Driver_編碼器記憶體忙碌

# alarm_driver124
source: Driver_When the motor speed exceeds 200rpm, clear the absolute position
ja_jp: Driver_モーター回転数が200rpmを超えると絶対位置のクリア指令が出されます
zh_tw: Driver_馬達轉速超過200rpm時下達清除絕對位置

# alarm_driver125
source: Driver_The motor stops running when the power is turned on again without releasing AL07C
ja_jp: Driver_AL07Cを解除せずに再起動すると、モーターが停止します
zh_tw: Driver_沒有解除AL07C就重新上電馬達停止運轉

# alarm_driver126
source: Driver_Encoder Clearer Error
ja_jp: Driver_エンコーダクリアプログラムエラー
zh_tw: Driver_編碼器清除程序錯誤

# alarm_driver127
source: Driver_Encoder version number is abnormal
ja_jp: Driver_エンコーダのバージョン異常
zh_tw: Driver_編碼器版號異常

# alarm_driver131
source: Driver_Driver output current is too large
ja_jp: Driver_ドライバ出力電流過剰
zh_tw: Driver_驅動器輸出電流過大

# alarm_driver133
source: Driver_Regeneration setting abnormality
ja_jp: Driver_回生設定異常
zh_tw: Driver_回生設定異常

# alarm_driver134
source: Driver_Regenerative resistor overload
ja_jp: Driver_回生抵抗過負荷
zh_tw: Driver_回生電阻過負載

# alarm_driver136
source: Driver_Driver function usage alarm
ja_jp: Driver_ドライバー機能使用アラーム
zh_tw: Driver_驅動器功能使用率報警

# alarm_driver137
source: Driver_Current sensing is disturbed
ja_jp: Driver_電流感知が乱れる
zh_tw: Driver_電流感測遭受干擾

# alarm_driver138
source: Driver_Automatic gain adjustment command abnormality
ja_jp: Driver_自動ゲイン調整コマンド異常
zh_tw: Driver_自動增益調整命令異常

# alarm_driver139
source: Driver_Automatic gain adjustment stop time is too short
ja_jp: Driver_自動ゲイン調整停止時間が短すぎる
zh_tw: Driver_自動增益調整停止時間過短

# alarm_driver140
source: Driver_Automatic gain adjustment inertia estimation abnormality
ja_jp: Driver_自動ゲイン調整慣性推定異常
zh_tw: Driver_自動增益調整慣量估測異常

# alarm_driver153
source: Driver_DSP firmware error
ja_jp: Driver_DSPファームウェアエラー
zh_tw: Driver_DSP韌體錯誤

# alarm_driver156
source: Driver_Parameter reset failed
ja_jp: Driver_パラメータのリセットに失敗しました
zh_tw: Driver_參數重置失敗

# alarm_driver157
source: Driver_Capacitor charging abnormality
ja_jp: Driver_コンデンサの異常充電
zh_tw: Driver_電容充電異常

# alarm_driver166
source: Driver_The absolute position coordinates of the driver and the motor do not match
ja_jp: Driver_ドライバとモーターの絶対位置座標が一致しない
zh_tw: Driver_驅動器與馬達的絕對位置座標不匹配

# alarm_driver863
source: Driver_Emergency Stop_Deceleration
ja_jp: Driver_緊急停止_減速
zh_tw: Driver_緊急停止_減速過程中

# alarm_driver1058
source: Driver_Control power failure caused write failure
ja_jp: Driver_制御電源障害により書き込みエラーが発生する
zh_tw: Driver_控制電源斷電造成寫入失敗

# alarm_driver1313
source: Driver_Flexibility compensation parameter abnormality
ja_jp: Driver_異常な柔軟性補償パラメータ
zh_tw: Driver_撓性補償參數異常

# alarm_driver3121
source: Driver_ Motor power line disconnection detection
ja_jp: Driver_モーター電源断線検出
zh_tw: Driver_馬達動力線斷線偵測

# alarm_driver3291
source: Driver_Driver model code abnormal
ja_jp: Driver_ドライバーモデルコード異常
zh_tw: Driver_驅動器機種碼異常

# alarm_common0
source: Acid level too low
ja_jp: 酸液の液位が低すぎます。
zh_tw: 酸液液位過低

# alarm_common1
source: Buf.A liquid level is too low
ja_jp: Buf.Aの液位が低すぎます
zh_tw: Buf.A液位過低

# alarm_common2
source: Buf.B liquid level is too low
ja_jp: Buf.Bの液位が低すぎます
zh_tw: Buf.B液位過低

# alarm_common3
source: Abnormal air pressure
ja_jp: 気圧の異常
zh_tw: 氣壓壓力異常

# dialog_maintain80
source: Condition is good. Please check if the electrode position in the calibration tank is misaligned.
ja_jp: 状態は良好です。電極の校正槽内の位置がずれていないか確認してください。
zh_tw: 續航力80%，狀況良好，檢查電極於校正槽的位置是否有偏移狀況

# dialog_maintain70
source: Condition is acceptable. Please check if the standard solution measurement is sufficient and correct.
ja_jp: 状態はまずまずです。標準液の測定値が十分かつ正確か確認してください。
zh_tw: 狀況尚可，檢查標準液測值是否充足正確

# dialog_maintain60
source: Please contact the relevant engineer to check if the electrode KCL is sufficient.
ja_jp: 関連エンジニアに連絡し、電極のKCLが十分か確認してください。
zh_tw: 請聯繫相關工程師檢查電極KCL是否充足

# dialog_maintain30
source: Please replace the electrode as soon as possible.
ja_jp: 速やかに電極を交換してください。
zh_tw: 請盡速更換電極

# dialog_electrode1
source: Electrode #1
ja_jp: でんきょく#1
zh_tw: 電極#1

# dialog_electrode2
source: Electrode #2
ja_jp: でんきょく#2
zh_tw: 電極#2

# dashboard_endurance
source: Endurance
ja_jp: 持続力
zh_tw: 續航力

# field_hf
source: HF
zh_tw: 氫氟系統

# field_nh
source: NH
zh_tw: 氨氮系統

# field_cucmp
source: CMP
zh_tw: 研磨系統

# field_cmp
source: Cu_CMP
zh_tw: 銅系研磨系統

# field_bio
source: Biology
zh_tw: 生物系統

# field_aw
source: AW
zh_tw: 一般酸鹼系統

# field_lsr
source: LSR
zh_tw: 酸鹼洗滌系統

# field_pure
source: Pure Water
zh_tw: 純水系統

# nav_ip_url
source: IP address configuration
ja_jp: IPアドレスの設定
zh_tw: IP位址設置

# dashboard_remaindays
source: Remaining days
ja_jp: 残り日数
zh_tw: 剩餘天數

# system_manual
source: Manual
ja_jp: 手動モード
zh_tw: 手動

# system_auto
source: Auto
ja_jp: 自動モード
zh_tw: 自動

# modal_stabling
source: Stabling...
ja_jp: 安定判定中...
zh_tw: 穩定判斷中...

# modal_prewash
source: Washing...
ja_jp: 洗浄中...
zh_tw: 清洗中...

# modal_precal
source: Calibration...
ja_jp: 校正中...
zh_tw: 校正中...

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_tw: 讀取中...

# account_account_management
source: Account Management
zh_tw: 帳戶管理

# httpcode_401
source: Incorrect username or password.
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

# httpcode_400
source: The server cannot process this invalid request.
zh_tw: 伺服器無法處理此無效的請求

# httpcode_403
source: You do not have permission to access this content.
zh_tw: 您無訪問內容的權限

# httpcode_404
source: The server could not find the requested resource.
zh_tw: 伺服器找不到請求的資源

# httpcode_urlerr
source: Access error. Please check if the server is running properly.
zh_tw: 訪問錯誤，請確認伺服器是否正常運行

# account_alert_register_success
source: Account registration successful
zh_tw: 帳號註冊成功

# account_alert_account_alreadyexist
source: This email address has already been registered.
zh_tw: 電子郵件已註冊過

# account_update_success
source: Data update successful
zh_tw: 資料更新成功

# calgrid_upload_success
source: Data upload successful
zh_tw: 資料上傳成功

# calgrid_format_incorrect
source: The file content format is incorrect
zh_tw: 檔案內容格式錯誤

# message_email_incorrect
source: Email error
zh_tw: 電子信箱錯誤

# message_oldpassword_incorrect
source: Incorrect old password
zh_tw: 舊密碼輸入錯誤

# message_account_already_delete
source: Account has been deleted
zh_tw: 帳戶已刪除

# schedule_specified_day
source: Specified date
zh_tw: 指定日

# schedule_interval
source: Interval
zh_tw: 間隔

# schedule_month
source: months
zh_tw: 月

# schedule_week
source: weeks
zh_tw: 週

# schedule_day
source: days
zh_tw: 天

# schedule_hour
source: hours
zh_tw: 小時
